# 无人机组件
1. **机架**:通常选用F330,F450等机架,对无人机飞行性能要求高的以及有特殊需求的,如搭载伴飞电脑,可使用自己设计的碳纤维机架,将设计图发给淘宝商家生产。<br>
   注:设计碳纤维机架,可以先在网上找一下开源的机架,然后根据自己的飞控板、电调 
        板、板载电脑和接收机的尺寸和安装孔位,设置好孔洞的尺寸和距离。<br>

   注:F330,F450作为入门级机架,强度较弱,容易震动。这种脚架安装螺丝跟电机安装、中心板安装螺丝不一样,包装袋是分开的。
2. **电调**:电调,四合一电调优点是体积小,集成度高,常用在穿越机上,且一般可以使用软件调整参数,如电机转向,最大转速,刹车等等。缺点:焊接工作量较大,电流大易过热。<br>
单体电调安装方便,在需要大电流通过时会考虑用单体电调,且当一个电调烧坏时,不必更换所有电调。
 <br>
 电调参数,最大电流,以及使用的多少S的电池,电池电压范围多少。
 <br>
注:Dshot协议

3. **电机**:从结构上,无刷电机可分为内转子和外转子。内转子电机直径更小,转速更快,更适合用在高速应用上,成本较高；而外转子电机直径更大,散热也更好,适合低速高转矩的使用,成本较低。
    <br>
    选型参数:<br>1.KV值,大KV配小桨,小KV配大桨。KV值是每1V电压下电机每分钟空转的转速,例如KV1250,在1V电压下空转转速是1250转每分钟。10V电压下是每分钟12500转的空转转速。
    <br>
    绕线匝数多的,KV值低,最高输出电流小,但扭力大。<br>
    绕线匝数少的,KV值高,最高输出电流大,但扭力小。
    <br>

    2.电机型号:定子粗的,力气大。电机型号,如2212,3508,4010等,这些数字表示电机定子的直径和高度。前面两位是定子直径,后面两位是定子的高度,单位是毫米。
    有些无良厂商标注的是外转子,一定要仔细辨别。

    <br>
    3.电机效率:3~5A,效率高。效率的标注方式是g/W(克/每瓦)电机的功率和拉力并不是正比的,也就是说50W的时候450g拉力,100W的时候就不是900g了,可能是700g。具体效率要看电机的效率表。大多数电机在3～5A的电流下效率是最高的。

    一般飞行时,效率保持在合理范围内,能够很好的保证续航能力。
   
    4.电机选择,先看电机的最大拉力,能够满足载重要求,载重小于最大拉力的2/3。<br>
    5.直升机发动机需要减速才能带动大桨叶,而电机不需要减速就可以带动大桨叶,这与电机的反电动势有关。
    6.电机接线接口
4. **螺旋桨**:螺旋桨规格,一般由4位数字表示,前两位表示直径,后两位表示螺距。以1086桨叶为例,10表示桨叶的直径是10英寸,60表示桨角（螺距6.0英寸,也就是152.4mm）。
   螺旋桨材质,对飞行稳定性有较大影响。一般较好的多旋翼会使用碳纤维桨叶。
   品牌:APC和DJI。其他的有飞越和乾丰。
5. **电池参数**:电池容量,例如2200mAh:放电能力,最大持续放电电流为:电池容量X放电C。例如2200mAh,45C电池,则最大持续放电电流=2.2x45=99A。<br>
   对于电池单片电压,充满电应为4.15-42V(3S电池对应12.6V),用后电池最低电压为单片3.7V以上（3S电池对应11.1V,切记不要过放）,长期不用的保存电压最好为3.9V（3S电池对应11.7V）。
   经验:飞机重量,以及飞行时间选择电池容量,电调最大电流限制电池节数、最大电压。
6. **遥控器与接收机**: 
   <Br>1.先确定选用的飞控支持哪几种信号协议,如PWM,PPM,SBUS,ERLF等等。
   <Br>2.然后看遥控器是美国手、日本手,油门是否回中,是否支持中文菜单。
   <Br>3.接收机也要注意看支持哪几种通信协议,要与遥控器配套。
   <Br>4.看一下遥控器和接收机是几通道的,通常有6,8,10通道的。
   <Br>5.尽量买一家品牌的。
   <Br>6.看一下电池供电是多少伏的,电池型号,以及发货是否带有电池
   <Br>7.查看遥控器输出接口点的遥控器都是type-c接口
   <Br>8.控制距离是多远,是否满足要求
7. 